SUPERFAST 8
( Yo freno por abrazos )
( ¡Fan #1 de Justin Bieber
A BORDO! )
Disculpe.
Estoy buscando la carrera callejera ilegal.
(ESTACIONAMIENTO PARA
BLANQUITOS ESTÚPIDOS)
¡Exelente!
Gracias, amigo.
Hola.
¡Sal de encima, hombre!
Busco a Vin Serento.
¿Quién no?
Saca número.
Ahí está llegando.
Gracias...
hombre!
¡Atrás hermanitas!
¡El es mí hombre!
Vamos...
Mierda, ese es un buen culo.
¿Qué?
Uh, dije...
Patea..
Culos.
¡Eso!
¡Pateales el culo, Vin!
- Eso quiso decir.
- Seguro.
Bien, escuchen.
La carrera es ida y vuelta
alrededor de la fábrica.
No hay segundo lugar.
El ganador se lleva todo.
¿Quién entra?
Yo corro, amigos.
¿Cuál es tu apuesta?
Una caja de TEC-9.
Imposibles de rastrear.
Esto se está poniendo serio,
Vin.
Bién, ¿Quién más tiene
los huevos para correr?
¡YO!
Y tengo 4.5Kg de marihuana...
que dicen que voy a ganar.
Muy bien...
Supongo que no será
una carrera amistosa.
Estoy por elevar la apuesta
en grande.
Levaré a esta puta a
un nuevo nivel.
Eso es.
Tres palabras.
Día-De-Spa.
Tratamiento completo.
Aromaterapia.
Baño humectante de manteca de Karité.
Tratamiento de
micro-exfoliación con pepino.
Y tratamiento de algas de cuerpo completo.
¿Esa mierda incluye la máscara
rejuvenecedora facial de lavanda?
¿Qué crees?
Yo quiero correr.
Tengo los papeles de mi auto y dicen
que les puedo ganar a todos.
¿Tu crees que puedes
aparecerte y correr con
Vin Serento?
¿Qué conduces?
Un auto.
Con unicornios.
Veamos qué traes bajo el capó.
¡Vaya!
Tiene uno de esos cosos grandes brillantes,
y que le salen muchos
tubos y cosas curvadas.
Con cositos rojos.
Vin, y tiene uno de esos
aparatitos sofisticados.
Es la cosa genuina.
Pero no se trata del auto que conduces.
Es el conductor conduciendo el auto...
que está haciendo la conducción.
Exacto.
Déjenlo correr.
Ya escuchaste a mi hermanita.
Veamos lo que tienes.
Si ganas, me tienes a mi.
Pero..
Si pierdes...
La tienes a ella.
Tenemos un hombre negro ocupándose
de lo suyo, en un barrio blanco.
Todas las unidades, Respondan.
Repito.
Todo listo,
Los policías estarán ocupados por un rato.
¡Empiecen la carrera!
Muy bien.
Preparados.
¡Blanquito!
Estás moliendo la transmisión.
Tenés que dejar de acelerar
al ponerlo en primera.
Gracias, nunca antes conduje manual.
¡Ya!
¡Ouch..!
¡Oh!
¡Demonios!
¡Olvidé cargar combustible!
Apurate.
Estoy en una carrera.
No propina paara vos, lento.
NITRO
¡Sientan la velocidad!
Si ganas, me tienes a mi.
Pero si pierdes...
La tienes a ella.
¡Oh no! ¡Demonios no!
¡
!¡¡No terminaré así!
Demasiado pronto, Principiantes.
Es mi turno de inyectarme.
(ORINA DE LANCE ARMSTRONG)
¡Woow....!
Esto es...
¡Asombroso!
¡Mi error!
Voy por ti, Serento.
Oh..
Mierda..
Voy a ganar.
¿Gané?
¡Los destruiste!
Está bien amigos, ¡Paguen!
Ven aquí, cachorrito.
¿Qué es esa sonrisa?
Casi te gano.
¿Que casi me ganas?
No solo no puedes ganarme,
No puedes ganarte a ti mismo.
No es cierto, Serento.
Desde la secundaria que
me hago ganar yo mismo.
De ninguna manera.
Apostaste un auto de 10 seg,
Me debes un auto de 10 seg.
Entregalo mañana al taller,
¡Puta!
¡Polpol!
¡Vamonos!
¿Polpol?
Ya sabes 5-O.
Puercos, cerdos, barney.
El calor, la ley.
No.
Los de azul.
La fina línea azul.
Johnny Ley, Smvaleey,
Disparo, Pies planos.
¿Vamos hombre?
No viste algún episodio de
CSI o NCIS o Illinois SBU.
¿Están en Netflix?
¡Me voy de aquí!
Mierda, ¡Es la policía!
¡Gracias por avisar amigo!
¿Dónde crees que vas?
Pastelillo.
Tranquilo.
- ¿Con quién corrías?
- Nadie.
Estaba dando un paseo romántico.
Oh, mierda.
Dime un nombre.
¿Era Serento?
Ouch...
¿Te parece gracioso ahora?
Está haciendo el robot.
Oh, si.
Eso es.
¿Listo?
¡Aqui vamos!
Está bien, pastelillo, estás terminado.
Vamos.
Dame las manos.
¡Hey!
Mierda, Hanover,
¿Tenías que ser tan rudo?
Tenia que parecer real.
Serento podría haber estado observando.
Si Serento descubre que soy
un policía de encubierto, me mataría.
No te preocupes.
Borré tu archivo.
Ni en la fuerza saben que eres un policía.
Tu secreto muere conmigo.
Quizás yo no soy
la persona indicada para este trabajo.
Quiero decir.
No encajo bien con ellos.
- Soy realmente blanco.
- Estarás bien.
Soy tan blanco, que de chico,
en el internado para blancos al que fui.
Me llamaban Pálido.
- Lo entiendo.
- ¡No creo que lo hace!
Amo el hockey.
Practico water ski,
Tengo un equipo de lacrosse favorito.
Estoy enamorado de Martha Stewart.
La gente me confunde
con el tipo de las WikiLeaks.
De acuerdo.
Sigo comprando álbunes de Kid Rock.
Pongo bolsitas con popurrí,
en mi cajón de ropa interior.
Yo uso Crocs.
Tomo una clase semanal se Zumba.
Oh, Por favor.
Lloré cuando 'Friends' terminó.
Mi actriz favorita,
es Kristen Stewart,
Y mi película favorita,
es Pitch Perfect.
¡Oh, dios!
Soy tan blanco,
que pongo mayonesa en palitos,
lo congelo y lo convierto en helado.
No tienes familia,
no tienes amigos.
Obtuviste un puntaje increible,
en el test de aptitud criminal.
Mira.
Un puntaje mas alto que Charles Manson.
Dexter.
Incluso mas que Kanye.
El lado de la ley al que perteneces,
es una linea delgada.
Eso te hace perfecto para
trabajar de encubierto.
O como corresponsal de TMZ.
Supongo.
Escucha, Serento y su equipo
son responsables de todo.
Desde robos a camiones blindados,
a falsificación de tarjetas de regalo.
Algo importante está por suceder.
Es posible que estén
trabajando para este hombre.
¿El ex de J.Lo, Marc Anthony?
¡No!
Es Juan Carlos De La Sol,
El capo criminal de Los Angeles.
Cierto...
Ahora mira.
Esta noche te acercaste a
Serento más que nadie.
Pero necesito que te acerques aún más.
Tienes que unirte a su equipo.
Así podemos conseguir
la evidencia necesaria para atraparlos.
¿Estás conmigo?
Buen chico.
Pero,
¿Cómo explico a Serento que me dejaras ir?
Simplemente dile que me
golpeaste y escapaste.
- ¿Y se lo va a creer?
- Seguro, si hacemos que se vea bien.
¿Qué quieres decir?
Golpeame.
- ¿Cómo dices?
- Mira, tiene que parecer real.
Como si realmente tuvimos una riña.
Y tus nudillos deben verse
como si golpeaste algo.
Entonces, golpéame.
Oh, no puedo.
¿No podemos poner sangre falsa
en mis nudillos o algo así?
Serento es un matón de la calle,
no va a caer con algo como eso...
¡Ahora, Golpeame!
Oh..
¡Duele!
¡Nunca antes había golpeado a alguien!
Otra vez, y más fuerte.
Más duro.
¡Más duro!
Oh mierda, lo siento.
Tu labio está sangrando.
No es nada.
De acuerdo, mi turno.
¿Qué quieres decir con "Mi turno"?
Serento no creerá que derrotaste
a un detective experimentado,
sin recibir algunos golpes también.
Supongo, pero...
¿Hey?
¿Estás bien?
¿Todo bien?
Si, estás bien.
(NO PASAR)
Hey.
¿Conseguiste mi auto de 10 segundos?
Como prometido.
Vamos...
- ¡Esa cosa es diminuta!
- Exactamente.
Con su cuerpo liviano
y motor poderoso, este puede ser...
El auto mas rápido del circuito.
Pero Vin, Está todo roto.
Es un montón de trabajo.
¡Entonces a arreglarlo!
Y vos le vas a ayudar.
- Ahora trabajas para mi.
- ¿Qué?
Tenemos obra social medica y dental,
y también reconoce parejas de
mismo sexo en la cobertura.
Y por último pero no menos...
Viernes casuales.
Es cuando puedo usar
mis asombrosas camisas hawaianas.
Aceptalo, ¡Puta!
Muy bien, Vin.
¿Dónde puedo dejar mis cosas?
Allá.
Woow.
Mucha mercancía robada.
Woow..
(MUCHA MERCANCÍA ROBADA)
¡Hijo de puta!
¡Vamos, tomatelo!
Tomatelo, ¡Hijo de puta!
¡Qué estás haciendo!
¡Vas a matarlo!
¡¿Sabés cuanto engorda eso?!
(SALSA DE SUNDAE)
¡Es un policía!
- Lo vi husmeando.
- ¡No soy policía!
¡Traes un micrófono!
Ouch...
Odio a los policías.
Anoche vi como lo arrestaban.
Lo golpearon tratando
de que me entregara.
Y no les dió ni una moneda.
- ¡Vin!
- Vivo según mis instintos.
Y él es tán policía...
como mi novia está
en el armario sobre su identidad sexual.
No puedo creerlo...
Y ya que está,
¿Porqué no sale con tu hermana también?
¿Te paso a buscar a las 7?
Es una cita.
Oh, ¡vamos!
Bueno.
¿Nerviosa?
No.
Yo si, Lo admito.
- ¿Lo estás?
- Seguro.
No soy bueno en esto.
Todo el tiempo que estemos afuera.
Estaré pensando sobre cuál seria
el mejor momento para besarte.
¿En serio?
Propongo que lo hagamos ahora,
y nos despreocupamos.
¿Tener el primer beso ahora?
¿Qué dices?
Bueno.
- Ya me siento mejor.
- Yo también.
Entonces,
¿Qué planeaste para nuestra cita?
Pensaba en una pequeña cena.
Suena maravilloso.
¿Fondue?
Que romántico.
- ¿Puedo?
- Por favor.
Perdón.
Momento incómodo de primera cita.
Si.
Cuentame sobre tu hermano.
¿Qué quieres saber?
No lo se.
¿Cómo tiene el dinero para pagar
Por esos autos caros?
¿Acaso entra en actividades ilegales?
En bases...
¿regulares?
¿Que piensa hacer
con el capo criminal de LA
Juan Carlos De La Sol?
- No quiero hablar de mi hermano.
- Claro.
- Hablemos de ti.
- ¿Qué pasa conmigo?
¿Porqué estás allí?
No sos una chica dura.
En el exterior, seguro.
Tienes esa actitud dura.
Pero, Por dentro...
Eres completamente diferente.
¿Lo soy?
Tu noche ideal,
es acurrucarte con tu manta.
Mirando tus películas favoritas.
El libro de notas, Querido John
y El cienpies humano.
Donas todo tu dinero extra
a causas que te apasionan.
Salven a las ballenas,
Amnistía International,
No niño dejado atrás sin una Xbox.
Y en la víspera de año nuevo,
cuando el reloj marca la medianoche,
Justo mientras Ryan Seacrest
recibe el nuevo año.
Cuando baja la...
como pelota esa..
Bola.
Pides el deseo de que el nuevo año
te traiga, el amor verdadero.
Pinchamos una rueda.
Jordana me contó lo que sucedió
en su cita de anoche.
¿Sobre el fondue
y la pinchadura?
Sobre las...
relaciones,
que tuvieron en su apartamento.
Lo siento, Vin.
No volverá a pasar.
Mas vale que pase otra vez.
Nunca antes había visto
tan feliz a mi hermana.
Está radiante.
Si.
Entendido.
Iré enseguida.
Michelle, vámonos.
Vin.
Vin, cariño.
¡Ya sabes que los martes tengo softball!
¿Listo para tu primer oportunidad?
- ¿A dónde vamos?
- No hagas tantas preguntas.
¿Por qué?
Esa es otra pregunta.
¿Por qué tan curioso?
Es que sabiendo donde vamos a ir,
puedo elegir mejor cómo vestirme.
Coqueto, casual...
náutico.
Woow.
¡Hey, hey!
¿Lo llevas a él en vez de a mi?
Pensé que eramos
mejores amigos por siempre.
Bien.
Puedes olvidarte
de venir a ver...
el final de temporada de
'El Soltero' esta noche.
¡Ya no estás invitado!
Vamos.
"En camino. Algo serio
sucederá con De La Sol."
HANOVER:
"Monitorearé sus actividades..."
En nombre de Juan Carlos De La Sol,
Les agradezco por venir.
Se encuentran aquí porque son
los mejores de la ciudad.
Sin embargo,
solo necesitamos un conductor.
¡Esto es una porquería!
Para conseguir el trabajo...
Deberán audicionar.
Veremos quién es
el mejor de los mejores.
Oh, si.
Creo que ya saben lo que deben hacer
para impresionar a De La Sol.
Y demostrar los cojones necesarios...
para trabajar para él.
Vin.
¿Qué sucede?
Sígueme a mi.
Estilo libre.
Oh si, si.
¡Vamos, twerk!
Como ¡Miley Cyrus!
¡Twerk!
Si.
¡Diego!
Hombre, te tenía.
Bailé mucho mejor, sin duda.
¿Bailar mejor que yo?
¿Es una broma?
3 años de repertorio de danza.
Balet, moderno,
contemporario he incluso tap.
Muy bien, Pero la próxima...
La próxima.
- Lindos movimientos.
- Gracias.
Sólo necesito a uno.
Pero como tienen tan buenas bolas.
Decidí contratarlos a los dos.
- ¿Cuál es el trabajo?
- Muy simple.
Deben llevar a mi super auto a éste lugar.
Les pagarán $100.000
al realizar la entrega.
- ¿Super auto?
- Si.
- Es una tigresa.
- Lo se.
Es única en su tipo.
Es invaluable.
Trato hecho.
- Pregunta.
- Ahí vamos otra vez.
¿Discupe?
¿Por qué no lo maneja usted y listo?
Lo haría. Pero tengo
un millón de multas sin pagar.
Por eso aumentaron mi cuota del seguro.
Además, ese auto
es un imán de policías.
¿Probaste con seguros Geico?
15 minutos y se ahorra 15%.
Si. Incluso la mitad es progresiva,
pero aún así era demasiado.
¿Es graduado de la universidad?
Porque si lo es,
la podría calificar
para un descuento substancial.
Una vez tomé
una clase universitaria...
de francés ¿Eso cuenta?
¿La aprobaste?
No, el profesor me desaprobó.
Entonces le disparé.
Mira, cuando debo cambiar de ubicación
al super auto, prefiero pagarle...
a criminales como ustedes
para que lo conduzcan. ¿vale?
- Suena lógico.
- ¡Pero no me cierra!
Con la economía en descenso,
y nos está ofreciendo $100,000.
¿Cuánto era su mejor precio de seguro?
¡Demonios!
¿Quieres el trabajo o no?
Si, lo quiere.
- Vamos.
- ¡Metanse en el puto auto!
No funciona.
Debe estar roto, estúpido auto.
- Tu pie está en el freno.
- ¿Qué?
Oh, cierto...
Tengo un mal presentimiento.
¿Por qué?
Escucha la banda sonora.
Progresión de acordes disonantes.
El uso intensivo de cuerdas.
Oboe.
Parece bastante siniestro.
¿Tienen el dinero?
Aquí lo tiene, Sr.
Asegúrate de que esté todo.
Cuéntalo.
Nah.
Me parece un tipo decente.
Oh, oh.
- ¡La tengo!
- ¡Tirala, idiota!
¡A mi no!
¡No la quiero!
¿Qué esperas?, Vin.
¡Lánzala!
Nah. Calcularé el momento preciso.
Así, cuando la tire.
La recibirán.
Y antes de que puedan lanzarla, explotará.
¿Buen razonamiento, no?
¡Prepárate!
Un poco más.
Uno.
Dos.
Y Tres.
¿Estás bien?
Creo que fuimos traicionados.
Oh, ¿Te parece?
¿A donde vas?
Oh, ¡Mierda!
¡No!
Oh, mierda..
Serento me mataría si se enterase
de que soy policía.
No te preocupes.
Borré tu archivo.
Soy el único en la fuerza
que sabe que eres policía.
Tu secreto muere conmigo.
Oh, ¡Mierda!
¡Vamos, Desgraciado!
Tranquilo.
Está muerto.
Ahora eres un mata-policías.
Arriba los cinco.
Ahora vayámonos.
¡Vamos!
(ACEITE DE BEBE)
Mató a un policía.
¡Hijo de puta!
Detective Johnson,
Tengo unos archivos para que vea...
Este no es momento de papeleo.
Tengo regular, descafeinado,
latte...
Tomaré café
cuando el crimen esté resuelto.
Las muestras de orina que pidió.
¡Oh esto huele!
Miren.
Gente.
Lo qué quiero,
es saber que ha pasado aquí.
Oficial Canaro, ¿Qué tiene?
Hay una cámara.
Así es.
¿Y qué?
Entonces.
Quizás grabó lo sucedido.
¿Y entonces qué?
Entonces...
Podría ver la grabación.
Y ver...
quién le disparó.
Puede funcionar.
(¡Vamos, desgraciado!)
¿Quién es?
Iniciando reconocimiento facial.
- SIN RESULTADOS-
No tenemos nada sobre él.
Ningún archivo.
Mata a un policía,
pero no tiene antecedentes...
No tiene sentido.
Revisemos el cuerpo,
quiero huellas digitales.
¿Qué mierda es eso?
Con la luz negra podremos ver
lo que el ojo humano no puede.
Como hacen en la TV
para exponer gente,
O en hoteles, con sábanas
llenas de bichos asquerosos.
Te tengo.
Hijo de puta.
¿Qué?
Nada.
¿Dónde está mi auto?
Bueno, Carlos.
No quiero ser el portador
de malas noticias, pero...
No lo tengo.
Entonces.
¿No tienes mi auto?
Bueno eh...
La traición no resultó como lo planeado,
per se.
¿Per se?
Claro, per se. Ya sabe.
Por así decirlo.
Si, pero dices per se, Cuando lo
que dices no es del todo correcto.
¿Qué pasó?
La traición no resultó como lo planeado.
Así que, después de todo, No per se.
Supongo que no.
No per se.
¡Y esto!
¡Esto!
¡Per se!
Tengo más información.
Señor.
Se lo iba a decir,
pero me apuñaló.
Si, bueno,
siempre hay que matar al mensajero.
Así es cómo trabajamos, ¿Cierto?
Si, si.
Entiendo, pero...
Rápido.
Atiéndelo.
Traele una almohada y
algo de agua de coco.
Toma.
- Salud.
- ¡Tiene relleno de plumas!
¡Soy alérgico!
¿Tiene una que sea hipoalergénica?
No lo se.
Quizás algodón, o no se...
Algo más suave, micro-fibras.
Gracias.
Ahora te sentirás mejor.
Ayudará a reponer los electrolitos.
Tiene mango y durazno.
¿Te sientes mejor?
Oh, Serento.
Le disparó a los otros tres.
Apenas escapé con mi vida...
Serento, eh.
Deshazte de él.
Carlos...
Todavía no había terminado.
Perdóneme por favor.
Interrumpo a la gente constantemente.
Es un mal hábito terrible,
lo estoy tratando.
Pero según mi terapeuta,
es un tipo de narcisismo.
De todos modos, ¿Cómo decías?
Conozco el escondite
de Serento y su equipo.
Es en el deposito de...
Volví a interrumpir, ¿No es así?
Si.
La terapia es un proceso.
Consigue mi auto.
En cuanto a Serento y su equipo.
Matalos a todos.
Tengo más información, senor.
(- ESTAMOS CERRADOS -
¡No nos estamos escondiendo adentro! )
Escuchen, estamos en modo de encierro.
Nadie sale del garage.
De La Sol me quiere muerto a mi
y a todos ustedes también.
¿Cómo puedes estar seguro?
Lo sigo en Tweeter.
(¡Están muertos!)
( Nuevo episodio de #DuckDynasty
esta noche, ansioso)
Vean esto.
Ocurrió una tragedia.
Un experimentado detective
fue asesinado brutalmente.
¡Vamos, desgraciado!
La policía recibió la orden
de disparar a este hombre.
Además, la policía
alienta a los ciudadanos,
a tomar la ley en mano propia.
Si ven a este hombre,
por favor, dispárenle, apuñálenlo,
O, de tener la oportunidad,
golpéenle hacia arriba en la cabeza.
¡Oh, por favor!
¿Qué?
- Tenemos que irnos de aquí.
- ¿A dónde podemos ir?
Dónde nadie pueda encontrarnos.
Algún lugar sin extradición,
Como Tokyo o Rio
o Florida.
Estás hablando de
pasaportes falsos, billetes de avión,
vivir fuera del radar...
No tenemos el dinero necesario para eso,
Vin.
Entonces tenemos que conseguirlo,
rápido.
O estamos muertos.
¿Ideas?
¿Y si nos mudamos a San Francisco, y abrimos
una cafetería alternativa para lesbianas?
¿Que?
Solo tiro ideas.
¿Porqué no vendemos su super auto?
¡Seríamos ricos!
¡Boom!
¡¿Problema resuelto, puta?!
Excelente idea,
Si de hecho fuese un "super auto".
¿Qué?
¿87 octanos?
Super autos usan premium solamente.
Ya lo se.
¿Por qué nos lo hizo
manejar si no es valioso?
Algo me huele mal.
(ACTIVIDADES ILEGALES DE DE LA SOL)
(SOBORNOS A POLITICOS,
MI CASA DE PUTAS,
TENGO $100M EN LA BÓVEDA)
Es una lista de
las actividades ilegales de De La Sol.
Registros de sobornos
a politicos corruptos,
Dónde mantiene a sus putas,
Donde tiene guardados más de $100 millones.
Espera...
¡Eso es!
¡Claro!
Vamos y tiramos
papel higiénico a su cada de putas.
Robaremos sus $100 millones.
Y nos vamos de la ciudad.
¿Quién se une?
Yo también.
Tengo la comida, jefe.
Gracias a dios,
Me muero de hambre.
¿Y esto qué es?
Hamburguesa y patatas.
Me doy cuenta.
¡No soy ciego!
Pero pedí el menú de niños.
Perdón.
Ya sabes que estoy coleccionando
Los minions de 'Despicable Me'.
- Ya te lo había dicho.
- Si
Los tengo todos, excepto Carl.
Tengo a Jerry, Tengo a Stuart,
Tengo a Kevin, Dave,
pero necesito a Carl.
Carl dice:
"¡Bee-doh! Bee-doh."
Y se te olvida.
¡Necesito al tipo BeeDoh BeeDoh,
para completar la colección!
Está bien, voy y le traigo otra nueva.
No, no, no..
Ya no lo quiero.
Robarle $100M a Juan Carlos,
no será fácil.
Necesitaremos un equipo más grande
si vamos a cometer este robo.
Primero lo primero,
necesitamos un tipo negro.
Como Ja Rule o Bow Wow
o Ludacris.
¿Porqué tiene que ser un rapero?
Porque este tipo de películas siempre
tienen un rapero invitado.
Atrae la demográfica urbana.
Tonto.
Además sacan una canción
para la banda sonora.
¿Hey, que tal uh?...
Lil Wayne, T.I., DMX,
Gucci Mane y Akon?
No, todos ellos están camino a prisión,
o recién saliendo de prisión.
O filmando un reality show
sobre ir a prisión
y después salir de la prisión.
Y después volver a prisión.
Lo tengo.
Conozco al tipo perfecto para invitar.
RAPERO
INVITADO
Y necesitamos a un asiático.
- ¿Alquien que sepa derrapar?
- Porque los asiáticos son buena onda.
ASIATICO BUENA ONDA
Por último,
Necesitamos una modelo hermosa
haciendo su debut en el cine...
No tendrá mucho que decir o hacer.
Pero es super sexy.
Un placer para la vista.
MODELO AHORA ACTRIZ
- ¿Cómo lo haces?
- ¿Qué?
Los describes y
aparecen casi al instante.
Bueno, así debo hacerlo.
Es la clásica escena de grupo multi-étnico.
Está en todas las películas
de Rápido y Furioso.
Además me gusta que mis robos
tengan un aspecto de moda de Benetton.
Ahora, a los negocios.
Estos son los planos del edificio...
en el que De La Sol
guarda sus $100 millones.
¿Alguien sabe...?
¿cómo leer un plano?
Oh, mierda amigo.
Eso no es lo que me preguntaste.
Dijiste: ¿Sabes conducir rápido?
Y ¿Sabes usar un arma?
- ¡Demonios!
- Muchos números.
Bien, entonces, digo que vayamos
y veamos en persona, qué nos espera.
Tú, Rapero invitado
y Asiático buena onda.
En marcha.
¡Esperen!
¿Yo no voy?
No, quedate aquí con las mujeres.
Lo aniquilé.
¡Ese era nuestro saludo secreto!
- Ahora es de él.
- Aceptalo.
¡Puta!
Cuando vuelvas,
hay algo que necesito decirte.
¿Me das una pista?
Mécete bebito
sobre la rama.
Cuándo sople el viento,
la cuna se moverá.
Está bien...
Cuando la rama se rompa,
la cuna caerá.
Y abajo se vendrá EL BEBÉ...
con todo y cuna.
¡Que sorpresa!
¿En serio?
Tomaste el canto.
Puedes intentar ir al programa, The Voice.
¡Le vas a encantar
a Avril Lavigne!
Cuando un hombre y una mujer hacen el amor,
A veces pueden haber consecuencias...
no planeadas.
Ya sé qué estás queriendo decir,
Y quiero hablarte al respecto.
Genial.
Porque estoy casi seguro me diste herpes.
Yo...
Lo discutiremos mas tarde.
¿Quienes son?
¿Dónde está el resto del dinero?
¿A qué te refieres?
Está todo ahí.
¡Cuidado!
Yo me encargo.
El botín de
De La Sol vale mas de $100M.
¿Dónde está?
- ¿Quién es De La Sol?
Ouch...
¿Crees que nací ayer?
Pregunta.
¿Estamos en Becker Street 1414?
Estamos en 1414
Becker Lane.
¿Y qué es todo este efectivo?
Somos una iglesia,
Fue noche de bingo.
Soy el pastor, ¡Estúpido!
(IGLESIA CENTRO COMUNAL)
Alguien acaba de robar
al iglesia en Becker.
Pero yo sé que querían mi dinero.
¿Cree que fue Serento?
¿Cree que puede robar mi dinero?
Escúchame, Cesar.
Presta mucha atención.
- Quiero que vigilen el edificio.
- Está bien.
Pon el dinero en la Bóveda
mas fuerte que existe.
Mata a Serento.
- ¿Entendiste?
- Entendido, jefe.
¿Como era la parte del medio?
¿Qué?
Uh..
Edificio... vigilado.
No..no.
¿La bóveda?
No, no.
Eso no, la...
- ¿Matar a Serento?
- ¡Eso!
Ahora entendí.
¡Vigilar el edificio y
poner a Serento en la bóveda!
Mejor te mando la lista
por mensaje de texto.
Es para mejor.
Ahora ya tienes las
instrucciones en tu teléfono.
- No me llegó.
- ¡Pero ya lo mandé!
No.
¡Ay!
¿Tienes la red 4G?
Si.
Por supuesto.
Yo todavía estoy en 3G,
Es mas lenta.
¿Cómo puede ser que controlo
un imperio criminal...?
¿y no tenemos la misma red?
Es que, en tres meses.
Se termina mi contrato.
Y entonces planeo
cambiar a la red más nueva.
¡Pero en 3 meses eso será 5G!
Está bien.
Que le parece si me da su teléfono.
Y usted se compra uno nuevo.
- Voy a matarte.
- Nos vamos.
Llevan máscaras de ski.
Deben haber ido a esquiar
justo antes o después de cometer el crimen.
Contacten a la policía de Aspen, Canadá
y a Whistler en la fuerza de los
alpes suizos. A ver qué saben.
Seguro Sr.
Y vea esto.
Es Vin Serento.
También está involucrado.
Triangulen el área.
Quiero que todo oficial disponible
esté a la búsqueda de estos tipos.
El desarmadero de Serento debe estar cerca.
¡Y que alguien me consiga
más aceite de bebé!
¿Cómo va el análisis de las huellas?
Uh, Todavía nada.
Donde sea que estén,
los encontraré
¿Me escucharon?
¡Los encontraré!
¿Que le parece la camiseta?
¿Sr?
¿Es suficientemente ajustada?
¿Lo es?
Si, se le ven los pezones y todo.
Por supuesto que si.
Es lo que buscaba.
Muy bien, ésta es la situación.
Becker Street 1414,
Es un restaurante mejicano,
llamado 'Tacos Grandotes'.
De La Sol lo usa de tapadera.
Me encantan los Tacos Grandotes.
Es la tapadera perfecta.
Mientras los clientes
comen tranquilamente,
De La Sol tiene un cuarto secreto,
en la parte trasera.
El dinero debe estar allí,
Porque compraron
"La Bóveda mas fuerte que existe"
Suficientemente grande
para guardar mas de $100M
Pero ese lugar está más sellado que el
gabinete de licores de Lindsay Lohan.
Si nos ven,
estamos muertos.
Pero yo tengo un plan a prueba de tontos
para conseguir el dinero.
Y no sabrán qué les pegó.
Primero,
necesitamos ojos en el interior.
Es el turno de Jordana y Michelle.
Para llegar a la bóveda,
hay que pasar por la habitación de conteo.
De La Sol no confía en
que las contadoras no roben.
Las hace trabajar desnudas
para que no escondan
efectivo en su ropa.
Todos están desnudos.
Incluidos los guardias.
Uds. dos conseguirán trabajo
como nuevas contadoras.
Espera.
¿Todas esas chicas están
completamente desnudas y super sexy?
Perfectos 10/10.
Todas y cada una.
Continúa.
Todos loa días, a las tres en punto,
después de ver 'Judge Judy'.
De La Sol va a revisar
el dinero de la bóveda.
Michelle, improvisa
una distracción.
Los guardias intervendrán rápido.
Al quedar sola, Jordana se escabullirá
a espiar
a De La Sol abriendo la bóveda.
Lo que descubrirás es que
La bóveda está encriptada con
el código ADN de De La Sol.
Por eso, si vamos a
abrir esa bóveda,
necesitaremos una muestra
del ADN de De La Sol.
¡Vamos!
¡Vayanse!
¡Salgan!
Cada mañana, De La Sol corre
16Km por la ciudad.
Es la oportunidad para
Modelo ahora Actriz y Asiático Buena Onda.
Modelo ahora Actriz pasará por el camino
de De La Sol, llamando su atención.
Y él le dirá algo como...
"Lindas Tetas"
Entonces, aparecerá
Asiático Buena Onda
Y dirá algo como...
¿"Le dijiste 'Lindas Tetas' a mi novia"?
Y él responderá:
"No se, ¿Es esa tu novia?"
"Sip"
"Bueno, entonces dije
'Lindas Tetas'"
Ahora tienes que defender su honor.
"En ese caso debo defender su honor
y desafiarte a una
"Pelea de Karate."
Claro, ¿Porque soy asiático,
automáticamente asumes que se karate?
¿Y sabes?
Si, soy tercer grado de cinturón negro.
Pero es una coincidencia.
Como sea, tendrán una pelea.
Vas a usar patadas giratorias.
Barridos de pierna,
patadas voladoras.
Después De La Sol va a usar
tu cara como bolsa de boxeo.
Todo ese esfuerzo lo hará
transpirar bastante.
En ese momento, Modelo Ahora Actriz recolectará
la muestra de ADN de la raya del culo.
¿De la raya del culo?
ADN en su más pura forma.
Teniendo su ADN,
ahora podemos abrir la bóveda
¿Cómo vamos a acercarnos a la bóveda
para poder abrirla?
Ese es tu turno Rapero Invitado.
Te daremos la muestra de ADN,
te meteremos en una caja
y te enviaremos a la tienda.
¿Que qué?
Envío estándar de 3 a 5 días.
¿3 a 5 días?
Consideramos la entrega prioritaria
pero los precios son inaceptables.
¡Por favor, hombre!
Te entregarán y dejarán cerca de la bóveda
esperando instrucciones.
Lo que nos lleva a Curtis.
Serás la distracción.
Llamarás a la puerta y
cuando los guardias abran
Les harás cosquillas.
- ¿Dijiste cosquillas?
- ¿Acaso tartamudeé?
Vas a correr por el
callejón esquivando balas
Lo que atraerá otros guardias desnudos
que saldrán a dispararte.
Cuando Rapero Invitado escuche
los disparos, saldrá de la caja
como juguete sorpresa.
Cerrará la puerta para dejar
afuera a los guardias.
Después usará el ADN de la raja del culo
para abrir la bóveda.
Afuera, Curtis finalmente
recibirá disparos.
¿Disparos?
Si.
En la entrepierna principalmente.
Cuando los guardas van a revisar
que Curtis esté muerto...
¿Yo muero?
Llegamos nosotros.
Agarrándolos desprevenidos
y los matamos a todos.
Rapero invitado abre desde adentro,
cargamos los autos con el efectivo
después mi amigo y yo,
no encontraremos con Jordana,
Michelle, Modelo Ahora Actriz,
Rapero Invitado y Asiático Buena Onda,
en un lugar exótico sin extradición.
¿Y la mejor parte del plan?
Sin víctima alguna.
Excepto por Curtis.
Por supuesto.
Hijo de p...
¿Qué dicen?
Está bien, segunda idea.
Nos metemos, volamos la bóveda
y escapamos conduciendo.
- ¡Yeah! Uh-huh.
- Esta bueno.
- ¡Eso me gusta, plan B!
- Ese me gustó más.
Me uno a eso.
Si, si.
Partimos al amanecer.
¿En serio, al amanecer?
¿Cuál es el problema con el amanecer?
Es muy temprano,
el amanecer es antes que el desayuno.
Si.
No funciono bien sin desayuno.
Está bien.
Partimos después del desayuno.
¿Y si vamos a desayunar todos juntos?
IHop sería divertido.
- ¡Si!
- Si. Me gusta. Me gusta.
Sus panqueques son los mejores.
Partimos...
después de iHop.
Ey Curtis.
¿Terminaste de arreglar
el auto inteligente?
¿Qué te parece?
Bien.
Muy bien.
Y yo tengo algo para vos.
Gracias, hombre.
¡Mi auto unicornio!
- ¿Qué?
- ¿Lo arreglaste?
¿Para mi?
Sorpresa.
No.
Es un simple gesto.
Para demostrarte lo especial
que eres para nosotros.
Le das a él un regalo tierno y amoroso.
¿A cómo se llame?
Mamá tenia razón.
¡Debí unirme a una banda de motociclistas!
Es un bebé...
Todavía necesito hablarte.
Antes, hay algo que debo decirte.
Sé lo que está sucediendo.
- ¿Lo sabes?
- Por supuesto. Todos lo saben.
No es que lo hayas escondido tan bien.
Es un gran alivio escucharlo.
- ¡Estás gorda!
- ¿Perdón?
Lo siento pero es obvio que
tienes unos cuantos rollos.
En serio,
¡Te ves como un Jonah Hill gordo!
Momento, quizás ahora esté delgado.
Dejame pensar.
Gordo en Superbad,
Super gordo en Moneyball,
Despues en 21 Jump Street...
No se si estaba gordo o flaco.
Estoy confundido.
Como sea,
¿Acaso no tienes orgullo por tu apariencia?
- Estoy embarazada.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Qué auto es este?
Es el viejo auto de mi padre.
Murió en el.
(MEJOR PADRE DEL MUNDO)
¿Se llevaban bien?
Era el mejor.
Nunca conocí a mi padre.
Fue a comprar cigarrillos...
¿Y no volvió?
No, volvió y me dijo que
fume porque se iba a ir.
Tenia 8 años.
Eras un niño.
No fue tu culpa.
Como que me dijo que lo era.
Dijo que antes que naciera,
tenia sexo con mamá todo el tiempo,
Salían a ver películas
Viajaban a lugares interesantes
como Napa Valley o Belize,
Pero ahora, ya no podía
hacer nada divertido.
Al menos tenias a tu madre.
Bueno, su argumento fue tan bueno
que ella también se fue.
- ¿Creciste en un orfanato?
- Y de una casa adoptiva a otra.
Parece que ya nadie quiere un bebé blanco
y de ojos azules perfectamente bueno.
Si no eres de Namibia
con moscas volando por tus ojos.
Nadie te quiere.
No se puede pelear con las
modas de las celebridades.
Brangelina,
Madonna,
Sandy Bullock,
Todas tienen bebés negros.
Lo se.
Embaracé a tu hermana.
Me lo dijo.
¿Qué vas a hacer?
¿vas a ser como tu viejo y desaparecer?
¿O vas a quedarte como hizo mi padre?
Después de tomarnos la foto
me llevó a tomar helado.
Que recuerdo tan especial.
Y robamos el lugar.
Perdón Detective Johnson pero,
no entiendo esas señales.
Tengo que hacer pipí.
Vaya atrás de la basura
Gracias, no entren sin mi.
¡Hijo de puta!
Ahora...
¡Quédense quietos!
No te muevas hijo de puta.
¡O te volaré la cabeza!
Dije quieto.
¡Bajen sus armas y ríndanse!
Por fin te tengo, Serento.
Tu culo es mio.
Uh..
No hay nadie y
se me está acalambrando la mano.
¡Está bien!
Los perdimos por poco.
Lo sabia, no tendriamos
que haber ido a iHOP.
Pero los panqueques
son irresistibles.
Esos ojos de chocolate
y cabello de crema.
Mira esto.
(SUFICIENTE EVIDENCIA PARA SENTENCIAR
A DE LA SOL A 3 CADENAS PERPETUAS)
Aquí hay suficiente evidencia para sentenciar
a de la sol a 3 cadenas perpetuas.
¿Qué estará tramando Serento?
¿Y cómo se conecta
con De la Sol?
NO OLVIDARSE DE ROBARLE
LOS $100M A DE LA SOL (¡DIA DEL ROBO!)
¡DIA DEL ROBO!
Qué les parece...
Están teniendo la venta anual en Bloomies.
Bloomies Venta anual
En camino.
Gente.
Pónganse las máscaras.
Ahora.
¿Qué demonios es eso?
¿Qué? Dijiste que traigamos
nuestras propias máscaras.
¡Oh, por favor!
Olvidenlo.
Sin máscaras.
¡Sáquenselas!
Está bien
Enganchamos estas cadenas
a la parte trasera.
Tiramos la pared.
Agarrándolos por sorpresa.
No nos vendrán venir.
Nos re-vieron venir.
Alguien nos traicionó.
¡Hola, Curtis!
¿Vamos a cenar más tarde?
Llámame.
Te mataré.
¡Cuidado, Vin!
¿Por qué lo hiciste, Curtis?
Perdón, Vin...
Me iba a llevar
a ver One Direction.
¿One Direction?
¡Suficiente!
¡Ahora es personal!
Te voy a matar, Cesar.
El era mi mejor amigo.
Pensé que yo era tu mejor amigo.
Es que, lo eres.
Bueno, es que él fué
mi mejor amigo por mucho tiempo.
Tienes que entenderlo.
Festejamos los 15 juntos.
- ¿Ahora qué hacemos?
- Sube al auto.
Seguimos con el plan.
Tiramos esa pared.
Y nos llevamos la bóveda.
Le disparaste a
mi auto inteligente.
Ahora, es personalote...
Es más personal.
Me lo estoy tomando personalmente.
¡Es un asunto personal!
Ah... a la mierda.
Sigue a fondo,
dale todo lo que tienes.
¿Por qué usamos walkie talkies?
Porque los compré baratos.
Woow...
Que demonios...
Es algo que no se ve
todos los dias.
¿Está todo bien?
No exactamente, per se.
¿Per se?
Mi dinero...
Persigue a ese 'Tacos Gigantes'.
¡Muevanse, muévanse, muévanse!
¡Alto!
Déjalo retraerse.
Y ahora, esta vez,
Tíra del cinturón
despacio y parejo.
No, no..
No..
No, no.
Cesar, no, otra vez.
¡Cesar!
De nuevo, pero esta vez...
hazlo incluso más despacio...
Creo que está roto.
Ahora, por favor, mijo.
¡Más rápido!
¿Dónde mierda van?
¡Sigan a ese 'Tacos Gigantes'!
Repito:
Entendido.
Vamos, vamos...
Tenemos compañía.
¡Desháganse de ellos!
Nos encargaremos, Vin.
(KIT DE SUPERVIVENCIA PARA MODELOS)
¡Ahh...!
¡WOOW...!
Buen trabajo.
Bien hecho,
Asiático Buena Onda y
Modelo Ahora Actriz
Ahora sepárense,
nos reagruparemos como lo planeado.
Entendido.
RAPERO INVITADO
"CANCIONES LENTAS NAVIDEÑAS"
Oh, ¡Claro que no!
Qué te parece una probada de
mi proyecto fracasado de canciones lentas.
Oh...
¡Ahh...!
Buen trabajo, Rapero Invitado.
Gracias, Vin.
Emprendo viaje.
¡Jordana, Michelle!
Cuidado.
La veo, Vin.
- Le dió al tanque.
- Frena el auto y déjame salir.
¿Qué?
La retrasaré.
¡No!
No permitiré que te arresten
y tengas tu bebé en prisión.
Pero Michelle. ¿Cómo sobrevivirás en
una prisión llena de mujeres?
¡Detén el auto!
No muy rudo, por favor.
A no ser que eso quieras.
Realizaré una búsqueda de cuerpo completo
tan pronto lleguemos al precinto.
¿Busqueda completa de cavidades?
Definitivamente.
Gracias, dios.
¡Más rápido!
¡¿Entiendes?!
Me estoy congelando.
Prendo la calefacción
Gracias
Listo.
Sigue frío.
Está en 32 grados.
Si.
¡Pero el tuyo está en 15!
Pero es doble-clima,
mi lado es 15 y el tuyo 32.
Los climas no están separados.
¡Es un clima solo!
¿Ves alguna división invisible aquí?
Mira, mira, mira...
Mi mano atraviesa.
Mira, mira.
¡Se combina!
Si realmente estás a 15
y yo a 32,
en realidad estamos a...
23 grados.
En este momento estamos en medio
de una persecución.
Y mi temperatura está alta.
Por favor, lo prefiero más frío.
Entonces.
¿Cuál es tu solución? Mijo.
Calentador de asiento.
- ¿EH?
- Abre la puerta por favor.
Todo bien...
¡Estoy bien, Estoy bien!
¡Vamos!
¡Juguemos!
¡Te tengo!
¡Te voy a dar como en GTA!
- ¿Solo mides 1.76 mt?
- Si
Te ves más alto.
Gracias.
Me enorgullezco de mi postu...
(DESTRUIDO)
Fuí mas listo que él.
Que tonto...
¡Hijo de puta!
¡Otra vez encerré las llaves en el auto!
Si.
Vin, no podemos dejarlo atrás.
Necesitamos salir de la ciudad.
Me adelanté,
ya estoy buscando direcciones.
Calculando ruta...
Calculando.
Gire a la derecha en 60mt.
Mierda, pasé de largo.
¡Pelado perdedor!
Me afeito la cabeza porque
me hace ver duro...
Oh diantres.
Tu tablero está sucio.
Le vendria bien...
Mr. Limpio...
No me estoy quedando calvo.
Si eso estás implicando.
Como sea, Cabeza de pene.
Simplemente por estar pelado. y tener
músculos gruesos y venosos en el cuello.
¡No me .. convierte en..
Un cabeza de pene!
¡Demonios!
¡Deténgase!
¡Esto debe terminar ahora!
Esta escena de acción
ha durado demasiado tiempo.
¡La película ya se pasó del presupuesto!
Vin, ¡Se están acercando!
¡Necesitamos esas direcciones!
- Que molesto.
- Que molesto...
Que molesto. Que molesto...
¡Callate!
- ¡Callate!
- Vin..
- ¡Estamos esperando!
- Callate.
¡Estoy en eso!
No podemos ganarle.
Debemos soltar el 'Tacos Gigantes'
En la próxima intersección.
Tu ve izquierda y yo derecha.
Pregunta.
¿Mi izquierda o la tuya?
¿Solo tienes una izquierda, No?
¡Entendido!
Momento.
¿Cuando dijiste "¿No?",
era la pregunta...
o 'no' para que no doble a la izquierda?
¡Ahora, dobla ahora!
Woow.
No durante mi turno, De La Sol.
¡Quieto!
¡No te muevas!
Manos arriba.
Sal del auto.
¿Cómo salgo del auto
con las manos arriba?
Sal del auto.
¿Qué mierda haces?
Me dijo que "Manos arriba."
Parece que estarás encerrado
por mucho tiempo. De La Sol.
(ATRAPADO)
Pero Detective...
Estoy seguro de que
podemos arreglar algo.
¿Estás tratando de sobornar
a un oficial federal?
Puedo darte lo que quieras.
camisetas de spandex
mucho más ajustadas.
¿Hormona humana de crecimiento?
O quizás..
Un set de lujo...
para estilizar el bello púbico.
Sal de aquí.
¡Anotación!
¡Serento!
Estás arrestada.
Dejala ir.
¡Con cuidado, está embarazada!
No te muevas,
Pon la manos donde pueda verlas.
Usted no, oficial White.
Puede bajar las manos.
¿Oficial White?
Te investigué un poco.
(ES POLICÍA)
Me enamoré de ti
¿Y eres un policía?
Encubierto,
enviado a atraparlos.
Buen trabajo.
Recibirás una medalla por esto.
Me encargaré de ello personalmente.
En persona.
Le concedo el honor,
oficial White.
¡Hijo de puta!
Ya no soy policía.
Estoy con ellos.
Rechazas $32,500
antes de los impuestos, al año,
Tres dias de vacaciones sin paga,
y un plan de retiro en bancocheta.
¿Y para qué?
¿Para huir con $100 millones sin impuestos?
¿Viviendo en una playa exótica,
criando tu bebé con una mujer hermosa?
Este...
¡Si!
Es super obvio.
¡Demonios!
¡Mi aceite de bebé!
¡No!
¿Carrera hasta Rio?
¿Cuándo vas a aprender?
No me vencerás.
- ¿Como siempre?
- No, aumentemos la apuesta.
Apostemos todo.
¿El bebé sin nacer de Jordana?
Exacto.
Acepto.
No te preocupes,
Lo tengo controlado.
¡Es el final!
Devuelvan mi dinero.
O los mataré a todos.
Empezaré con...
vos.
¿Escuchaste algo?
No.
Calculando ruta.
Calculando, Calculando,
Calculando...
¡Asi es!
Giro a la derecha en 60mt.
¿Quién es el jefe?
Giro a la izquierda en 30mt.
¿Quién manda?
Yo, eso es.
Yo.
Felicidades.
Ha llegado a su destino.
(PELUCAS Y TUPES)
¡Oh, vamos!
¡Aceptalo,
puta pelada!
¡No escuché el 'Corten'!
Bien.
Basta, hombre.
Sabes...
¡Mierda!
¿Lo llevas a él en vez de a mi?
Es difícil, hombre.
- ¡Basta!
- Perdón.
Olvidate de venir a ver
el final de 'El Soltero' esta noche...
hijo de puta
- Que fue eso?
¡Perdón!
¡Demonios!
¿Quieres el trabajo o no?
¿Quieres...?
¡No te rías!
¿Lo quieres o no?
Perdón.
¿Qué auto es este?
¿Qué haces?
No puedo.
¿Lo arruina eso?
¿Y?
Perdón.
- Ya sé lo que sucede.
- ¿Lo sabes?
Por favor.
Antes, hay algo que debo decirte.
Ya sé lo que sucede.
Perdón.
Y si me prestas tu cel
y te compras uno nuevo.
- ¿No te gusta?
- No me merezco a ti, Cesar.
- No llores.
- No estoy llorando.
No llores por favor, me haces llorar
cuando lloras.
- ¿Estoy llorando?
- Estás llorando.
Oh dios, ¿Estoy llorando?
Estás llorando.
- ¿Por qué lloro?
- ¡No lo se!
Esta es una película graciosa,
¿Por qué lloro?
¡No lo se!
Por favor.
¡No lo se, perdón!
- ¡Se supone que es una película divertida!
- No fue gracioso.
¡Solo quieres probar que sos un buen actor!
¡Nunca se ganan el Oscar
por estas películas de parodia!